Salve, me chamo joão, faço parte da WolfBYTE (GAMES)
Nada melhor do que uma paida para uma apresentação

4 engenheiros viajavam num fusca. A tantos quilômetros o carro vai ... pah, puff, poff... e pára no meio da estrada.

O engenheiro químico fala:

Ih, gasolina suja, adulterada ou de baixa octanagem.

O engenheiro elétrico:

É problema na vela ou no distribuidor. Não tão dando faísca.

O engenheiro mecânico:

É problema de câmbio. Deve ter algo mal encaixado.

O engenheiro de software:

Se todo mundo sair do carro e entrar de novo eu acho que dá partida.